Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 8]
Kau ingin melihat pedangku?
aku ingin melihat
siapa pendekar pedang terkuat
dari generasi Su ini.
Mengapa dia adalah pendekar pedang terbaik keluarga Su?
salah satunya?
Apakah Su Ze memahkotai dirinya sendiri?
Anda menggunakan belati.
Jika kamu mengambil pedang,
Aku akan menantikannya
sampai saat itu
kamu menggambar,
ke cahaya pedangmu.
Ayo bertaruh.
Berapa gerakan lagi sebelum Su Ze jatuh?
Ze masih terlalu muda.
Dalam lima gerakan, menurutku.
Saya akan bertaruh lagi.
Saya memprediksi Su Muyu bisa mengalahkannya
hanya dengan satu gerakan.
Kudengar kau berlatih Seni Pedang Penghancur Jiwa.
Apakah membunuh musuhmu tidak cukup?
Apakah Anda harus menghancurkan jiwa mereka juga?
Meskipun ada aura jahat di sekitar pedangmu,
tidak ada aura dominasi yang menyelimutinya.
Itu karena kamu tidak mengerti cara menggunakan pedang.
Merusak!
Aura mendominasi tidak datang dari keganasan
atau kekejaman.
Itu datang dengan penghinaan.
Pedang Naga yang Tertidur?
[Qi Pedang Melambung]
Guru Su.
Lama tak jumpa,
Tuan Kui.
Racun dalam tubuh Patriark telah dinetralisir.
Dia memerintahkanku untuk membawa Pedang Naga Tidur ke sini
dan menyerahkannya kepadamu, kepala keluarga Su.
Apa saja kondisinya?
Mulai sekarang, aku,
Paman Zhe,
Changhe,
Patriark, dan kita semua
akan meninggalkan Blood River.
Apa hubungannya dengan saya?
Kau pengkhianat.
Bukan itu.
Aku serius.
Su Muyu.
Jangan mencoba memfitnah saya.
Cukup.
Barusan kamu bilang
"kita semua",
siapa saja sebenarnya yang termasuk?
Saya akan membuat daftar nama.
Semua orang dalam daftar nama
akan meninggalkan Blood River.
Apakah Anda mencoba membubarkan Blood River?
Mereka yang ingin tetap tinggal, silakan tetap tinggal.
Mereka yang ingin pergi, silakan pergi.
Saya hanya berharap untuk memberi
setiap anggota Blood River
kesempatan untuk memutuskan nasib mereka.
Muyu, oh, Muyu.
Anda telah melayani Patriark selama bertahun-tahun.
Kamu harus tahu betapa konyolnya
ide Anda ini adalah.
Bahkan jika aku setuju,
Aula Malaikat Maut
akan tetap
berikan hadiah untuk kepala kalian.
Mereka akan mengejar kalian semua sampai akhir dunia!
Itu bisnis kami.
Saat ini, Anda hanya perlu memutuskan
apakah kamu ingin menghunus pedang atau tidak.
Guru Su.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk menghunus Pedang Naga Tidur.
Anda tidak harus setuju untuk
Kondisi Su Muyu.
Sang Patriark
sedang mencoba menguji saya di sini.
Hanya menghunus pedang ini saja tidak cukup.
Aku harus menggunakannya
dan meninggalkan Kota Jiuxiao dalam keadaan utuh.
Kapan menurutmu?
adalah waktu terbaik
dan tempat
bagi saya untuk menggunakannya?
Peluang selalu cepat berlalu.
Karena itu,
waktu terbaik
adalah yang kau rebut!
aku akan mengambil
Pedang Naga yang Tertidur.
Tunggu!
Tidakkah kau berpikir?
bahwa ini terlalu dini untuk keluargamu
untuk menggunakan Pedang Naga Tidur?
Siapa itu?
Mu Ciling, Peti Mati.
Itu Mu Ciling dari keluarga Mu.
Dia berbagi guru yang sama dengan Mu Zizhe,
yang merupakan mantan kepala keluarga Mu.
Saat itu, dia mencuri manual Hell Palm
dari Patriark.
Dia menanamnya secara rahasia.
Pada akhirnya dia menjadi
makhluk setengah manusia setengah monster yang aneh.
Setelah itu,
perbuatannya terbongkar
karena Mu Zizhe.
Pada akhirnya dia dikurung
di dalam peti mati.
Sialan.
[Kami Ciling, kami keluarga]
Di mana Mu Zizhe terkutuk itu?
Tunjukkan dirimu!
Siapa disana?
Beraninya kau berkeliaran di tanah milik keluarga Su?
Potongan rambut cepak itu sesuatu yang lain.
Kamu tampak seperti telur berbulu.
Anda!
Mu Zizhe pasti sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia benar-benar melepaskan orang seperti itu dari kurungannya.
Konon katanya dia tidak menguasai
Pohon Palem Neraka.
Tampaknya Mu Zizhe berbohong kepada kita.
Aura merah terpancar dari telapak tangannya.
Itu berarti level Telapak Neraka miliknya
telah maju setidaknya ke tingkat kedelapan.
Sepertinya dia lebih kuat
daripada kepala Tiga Keluarga.
Jangan konyol.
Kamu bukan targetnya.
Kenapa kau coba menjulurkan kepalamu?
Bagaimana tanganmu terluka?
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja bertarung
yang terkutuk In Zizhe.
Kami berada pada posisi yang setara.
Telur Berbulu.
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Guru Mu berkata
jika kamu bisa mengalahkan kepala keluarga Su
dan mencuri Pedang Naga Tertidur,
Dia akan memberimu kebebasan.
Menurut Mu Zizhe, siapakah dia?
Berani sekali dia memerintahku?
Dalam Cling.
Anda...
Apakah kamu tidak takut dengan Racun Penusuk Jantung?
Kau melakukannya lagi, ya?
Kau akan memberiku penawarnya jika aku mengalahkannya, ya?
Apakah kalian yakin tentang hal itu?
Guru Mu sendiri yang membuat janji itu.
Baiklah kalau begitu.
Meskipun Mu Zizhe
bukanlah seseorang yang baik,
Kurasa aku akan percaya padanya kali ini.
Siapa yang harus saya kalahkan lagi?
Kepala keluarga Su,
Su Jinhui.
Kecilkan volume Anda.
Apa namanya
anak nakal itu lagi?
Mu Tianlin.
Kedengarannya seperti namanya
seseorang yang akan meninggal.
Kalau begitu, siapa namamu?
Su Ze.
"Ze", seperti dalam anugerah alam?
Itu benar.
Itu juga terdengar seperti nama seseorang yang akan meninggal.
Namun, Su Jinhui
berbeda.
Kedengarannya seperti namanya
dari seseorang yang sulit dibunuh.
Dalam kehidupan, seseorang menghadapi Ciling.
Saat mati, seseorang akan berhadapan dengan Raja Neraka.
Sepuluh tahun yang lalu,
Aku mencoba membujuk Mu Zizhe untuk membunuhmu.
Dia menolak untuk melakukannya.
Dia bilang kamu mungkin berguna baginya.
di masa depan.
aku tidak menyangka
apa yang disebut "masa depan" yang dia sebutkan
adalah hari ini.
Tapi kamu sebenarnya berpikir
kamu bisa membunuhku sendiri.
Bukankah itu terdengar lucu bagi Anda?
Biar aku coba saja,
dan kita akan mengetahuinya.
Kau hanya pengkhianat keluarga Mu.
Kau tidak sebanding dengan usahaku, kepala keluarga Su.
Kamu cukup jago dalam ilmu pedang.
Kamu jauh lebih kuat dari telur berbulu itu.
Namun,
paling bagusnya, kamu hanya sekadar baik-baik saja.
Paman Qiu.
Su Jinhui.
Kamu akhirnya bersedia menunjukkan dirimu sendiri
dan melibatkan kita dalam pertempuran.
Saat itu, hanya kalian bertiga yang dibutuhkan
untuk menang tipis melawanku.
Sekarang, hanya kamulah orang yang tersisa.
Apakah kamu takut?
Saya telah berlatih ilmu pedang selama 40 tahun.
Aku telah membunuh semua jenis monster dan orang suci.
Kata "takut" tidak berarti apa-apa bagi saya.
Tidak buruk sama sekali.
Sudah bertahun-tahun
sejak terakhir kali saya menyaksikan teknik Master Su.
Bersenang-senang menonton ini?
Kelihatannya cukup menarik.
Mengubah.
Akhir cerita apa yang kamu harapkan?
apa yang akan dimainkan dalam drama ini?
Agar kamu menjadi Patriark
dan bagi saya menjadi kepala keluarga Su.
Bukankah kita sudah membuat janji ini?
dahulu kala?
Baiklah.
Mari bergandengan tangan
dan menghadapinya bersama-sama.
Su Muyu,
kamu sesuatu yang lain.
Anda bahkan sudah belajar cara menipu orang sekarang.
Kau pikir aku tidak tahu apa yang ada dalam pikiranmu, ya?
Kau ingin menggunakan aku untuk mengusir musuhmu.
Setelah itu, kamu akan menyerahkan pedangnya
kepada kepala keluarga Su.
Saya benar-benar terkesan.
Telapak Neraka!
Jadi, masih ada ahli bela diri lainnya di sekitar sini.
Pergi!
Orang tua bodoh ini
adalah pendekar pedang yang cukup berpengalaman.
Tidak heran Mu Zizhe
menugaskan tugas itu kepada saya.
Saat ini, saya dapat mengintegrasikan Hell Palm saya
ke dalam ilmu pedangku.
Anda mungkin telah melihat teknik telapak tangan Raja Neraka,
tetapi apakah Anda pernah melihat pedangnya sebelumnya?
Aura Pedang Beku?
Menarik.
Ini adalah cerita dari waktu yang lama lalu.
Dalam "Perjalanan ke Barat",
Sun Wukong menggambar sebuah lingkaran
dengan stafnya.
Tidak peduli seberapa marahnya roh dan iblis di luar lingkaran,
di dalam lingkaran,
semuanya tetap tenang.
Tapi Anda lihat, hal yang berbeda adalah,
Lingkaran Sun Wukong menjebak orang-orang
sementara lingkaran saya
memungkinkan orang masuk dan keluar sesuka hati.
Di mana pun aku berdiri,
di sana terletak langit dan bumi.
Ini akan menarik.
Muyu, apakah kamu ingin bergabung dalam pertempuran mereka?
Jika aku membantu Master Su,
dan jika dia hanya bisa menang melawan
Mu Ciling dengan bantuanku,
bahkan jika dia bisa mencabut Pedang Naga Tertidur,
dia tidak akan mampu menaklukkan Tiga Keluarga.
Sebaliknya,
jika Master Su memenangkan pertempuran,
setidaknya keluarga Mu
tidak akan berani menimbulkan masalah lagi.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita pasang taruhan kita.
Coba tebak
siapa yang akan menang.
Guru Su bermaksud menggunakan kekuatan penuhnya.
Bahkan jika Mu Ciling telah menguasai Hell Palm,
fondasinya tidak akan dalam.
Dia pasti akan kalah
setelah cukup waktu berlalu.
Anda salah.
Kamu tidak akan senaif ini
apakah anda sudah melihat manualnya.
Itu seni bela diri yang gila.
Kedalaman fondasi seseorang tidak menjadi masalah sama sekali.
Apakah Anda pernah mengintipnya sebelumnya?
TIDAK.
Itu hanya tebakan.
Guru Su,
keluarga Mu telah melepaskan Mu Ciling.
Sepertinya kematian Mu Bai
telah membuat Mu Zizhe marah.
Dan,
dia telah tiba.
Telapak Neraka,
setiap tingkat mewakili lantai yang lebih tinggi.
Pada tingkat kedelapan, seseorang melihat Langit dan Bumi.
Tapi ketika Anda mencapai tingkat kesembilan,
kamu akan berubah menjadi Langit dan Bumi itu sendiri.
Saya akan segera naik ke tingkat kesembilan.
Saya memenangkan taruhan.
Su Muyu.
Tetaplah di sini. Jangan keluar.
Di Langit-Langit!
Curi Pedang Naga Tidur terlebih dahulu!
Kita dapat merencanakannya setelah itu!
Paman Qidao?
Apakah itu anggota keluarga Xie?
Saat itu,
keluarga Su, yang merupakan keluarga terkuat dari ketiganya,
telah dikalahkan sepenuhnya
oleh Mu Ciling saja.
Karena aku telah mendapatkan Pedang Naga Tertidur,
bisakah aku menjadi
Patriark berikutnya?
Masih terlalu dini untuk itu.
Itu milikmu hanya jika kamu bisa
bawa itu bersamamu.
Saya lapar.
Aku sedang tidak ingin berkelahi. Aku akan bergerak dulu.
Dia dan tipu daya kecilnya.
Kau pencuri!
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Meskipun aku, Su Changhe,
saya terluka,
Aku harus mengambil kembali Pedang Naga Tertidur demi keluargaku.
Tak ada satu pun di antara kita yang sebanding dengannya.
Anda terluka parah.
Bahkan jika kamu berhasil mengejarnya,
itu tidak akan ada gunanya.
[Tak terduga, tak terlacak]
Pisau yang tajam mudah patah.
Tekad Guru Su
sama halnya dengan bilah ular.
Dia jatuh tepat saat
dia hendak
mencapai posisi Patriark.
Guru Su...
Su Muyu.
menurutku tidak
Anda punya pilihan sekarang.
Bulat,
menyampaikan pesan saya kepada Patriark.
aku tidak bisa
untuk menghunus Pedang Naga Tidur.
Aku telah mengecewakannya.
Semua anggota keluarga Su,
sarungkan pedang kalian!
Ya, Tuan!
Jadi, yang disebut keluarga terkuat
dari Tiga Keluarga
sudah menyerah ya?
Keluarga Mu memunculkan pertanda kematian.
Adapun keluarga Su,
itu memunculkan Hantu Payung
dan Undertaker.
Sayang sekali Hantu Payung
sudah memiliki identitas baru.
Dan Undertaker masih bertanya-tanya
siapa yang akan dikuburkannya.
Aku?
Tentu saja aku harus mengubur diriku sendiri.
Anda belum menyelesaikan misi Anda.
Apa rencanamu?
Tuan Su telah melepaskan gelar Patriark.
Adapun apa yang akan terjadi setelah ini,
Kita perlu membicarakannya dengan Patriark.
Prioritas kami saat ini
adalah untuk mengambil kembali Pedang Naga yang Tidak Aktif.
Kau pikir kau bisa mengambilnya sendiri?
Apakah Anda bersedia membantu saya?
Aku?
Saya terluka parah.
Aku rasa itu juga bagus.
Setidaknya
kita tidak perlu melakukannya
terlibat satu sama lain untuk saat ini.
Sungguh orang yang naif.
[Pejabat Air, Aula Malaikat Maut]
Pedang Naga Tidur kini menjadi milikku.
Itu hanya pedang.
Apakah benar-benar sepadan dengan semua kerepotannya?
Pedang Naga yang Tertidur
bukan pedang biasa.
Sekarang, tampaknya situasinya kacau
antara Tiga Keluarga akan bertambah buruk.
Kita harus menjaga
Pedang Naga Tidur di Aula Malaikat Maut.
Siapa yang mempermainkanku lagi?
Ada sesuatu yang aneh pada pedang itu.
Kurasa aku telah meremehkan Mu Mingce.
Tinggalkan pedang itu!
Itulah Aura Frostblade milik Su Jinhui.
Tunggu.
Itu bukan aura pedang.
Itulah Kematian keluarga Wen di Thirty Feet.
Itu salah satu susunan racun yang paling sulit dinetralisir di dunia.
Jika orang biasa
menghirup udara bahkan sedetik saja,
mereka akan mati dalam satu jam.
Gadis muda ini
cukup mampu.
Dia tahu seni bela diri keluarga Su,
dan dia bisa menggunakan racun keluarga Wen.
Anda satu-satunya orang di dunia yang mampu melakukan itu.
Kalau begitu, kita tunggu di sini saja.
Dia akan meninggalkan array pada akhirnya.
Merindukan,
Anda tidak dapat mempertahankan Kematian Anda dalam Tiga Puluh Kaki
selamanya.
Berikan aku pedang itu,
dan aku akan mengampuni kamu.
Kamu pikir itu tidak akan bertahan lama
hanya karena kamu mengatakannya?
Bahkan setelah pemeran saat ini selesai,
Saya bisa melemparkannya lagi.
Aku akan memastikan kalian berdua
tidak akan bisa
untuk menghubungi saya hari ini.
Su Muyu.
Mengapa kamu belum ada di sini?
Nona, tampaknya Anda berbohong kepada kami.
Rangkaian racunmu
mulai memudar.
Darned Su Muyu.
Dia selalu terlambat menyelamatkanku.
Aku tidak dapat bertahan lebih lama lagi.
Aku akan memberikan kalian pedang itu.
Kalian sebaiknya
tepati janjimu.
Jangan bunuh aku!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Chen Sang Naga,
bawa pedang itu bersamamu.
Saya akan menutupi bagian belakang.
Baiklah.
Chen sang Naga!
Pak,
aku sudah membantumu
untuk mempertahankan
Pedang Naga yang Tertidur.
Chen si Naga?
Dia terkena serangan Aqua Heartpiercer milik Mu Zizhe,
Nona Bai.
Itu telah menembus hatinya.
Tidak ada cara untuk menyelamatkannya.
Gadisku sayang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anak nakal dengan payung,
salah satu temanmu
sudah mati.
Anda masih punya satu lagi.
Mari kita negosiasikan kesepakatan.
Berikan aku pedang itu.
Apakah kamu menginginkan pedang ini?
Berikan aku pedang itu,
dan Anda mungkin memilih untuk menekuni pedang ini nanti.
Tetapi Anda harus menunggu setidaknya dua jam.
Saat itu, masalahnya akan berada di antara Anda
dan Mu Zizhe.
Itu bukan urusanku.
Pak!
Jangan pedulikan dia!
Apakah Anda akan memilihnya?
Atau Anda akan memilih pedang?
Kamu hanya punya satu momen
untuk mempertimbangkannya.
Bagus.
Aku akan memberimu pedang itu.
Itu lemparan yang kuat.
Bawa pedang ini ke keluarga Mu.
Kirimkan padanya.
Setelah itu, katakan ini padanya.
Saya, Su Muyu, dengan ini bersumpah
bahwa tidak peduli identitas apa yang diambil Mu Zizhe,
tidak peduli kemana dia pergi,
tidak peduli berapa lama waktu yang kubutuhkan untuk mencapainya,
Aku pasti akan
membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Bagus sekali.
Bagus sekali!
Aku pasti akan menyampaikan pedang dan pesanmu.
Yin si Harimau!
Pak,
kita gagal melindungi pedang.
Tidak apa-apa, asalkan kamu baik-baik saja.
Sialan.
Paman Qidao.
Aku pikir kau tidak akan melibatkan diri.
Kau seharusnya bertanya pada temanmu yang terkutuk itu.
aku sudah mendapatkannya
pedang yang kamu inginkan.
Di mana penawarnya?
Bukan aku yang membawamu ke Kota Jiuxiao.
Dia memiliki barang yang Anda inginkan.
Maksud Anda Pejabat Air?
Dia belum meninggalkan Kota Jiuxiao.
Dia tidak akan pergi
sebelum akhir pertunjukan.
Jika demikian, Guru Mu...
TIDAK.
Aku harus menyapa kamu
sebagai Patriark sekarang.
Kepala keluarga,
Saya permisi dulu sekarang.
Namun sebelum itu,
seseorang memintaku
untuk menyampaikan pesan kepada Anda.
Beri tahu saya.
“Saya, Su Muyu, dengan ini bersumpah
bahwa tidak peduli identitas apa yang Anda asumsikan,
tidak peduli kemana kamu pergi,
apa pun
berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menghubungimu,
Aku pasti akan
membunuhmu dengan tanganku sendiri."
Su Muyu, ya?
Dia cukup sombong, bukan?
Tapi pertama-tama,
setidaknya dia harus bertahan hidup untuk hari ini.
Keluarga Mu
telah memperoleh Pedang Naga Tidur.
Selamat, Guru Mu.
Selamat, Patriark.
Bagus sekali.
Ayo kembali
ke sekte kami segera.
Ya, Tuan.
Tak satupun dari kalian
akan dapat meninggalkan tempat ini hidup-hidup.
Xie Qidao,
kamu benar-benar datang.
Sepertinya kalian semua
berpikir bahwa aku seharusnya tidak berada di sini.
Tapi aku di sini.
Aku sudah memiliki Pedang Naga Tertidur.
Saya adalah Patriark Blood River saat ini.
Lucu sekali.
Bahkan anak-anak Sungai Darah pun tahu
bahwa tidak ada gunanya memiliki Pedang Naga Tertidur sendirian.
Kalian harus kembali ke sekte dengan selamat.
Anda bukan seorang Patriark sampai Anda menerima pengakuan
dari Tiga Pejabat Aula Malaikat Maut.
Sayang sekali
bahwa Anda tidak akan dapat meninggalkan Kota Jiuxiao hidup-hidup.
menurutku tidak
Anda akan dapat meninggalkan halaman ini hidup-hidup.
Kau pikir kau bisa menghentikanku sendiri?
Tentu saja.
Saya juga di sini.
Xie Ba?
Mu Zizhe,
kita akhirnya bertemu
di Kota Jiuxiao.
Bukan,
Maaf atas masalah ini.
Kamu seharusnya
untuk mewarisi gelarku.
Setelah aku mengambil kembali Pedang Naga yang Tertidur
dan menjadi Patriark,
kamu akan menjadi pemimpin berikutnya
dari keluarga Xie.
Sepertinya saya tidak perlu melakukan apa pun.
Ada pertunjukan bagus yang akan segera berlangsung.
Keluarga Xie ada di sini
dengan 56 pedang panjang kami.
Kami di sini untuk mengambil satu pedang
dari kepala keluarga Mu.
Ambil kembali satu pedang, ya?
Apakah kamu tahu?
bahwa Mu Bai meninggal saat mencoba
untuk mengambil kembali Pedang Naga yang Tertidur?
Saya tahu itu.
Tapi keluarga Xie
tidak membunuhnya.
Lebih-lebih lagi,
murid kesayanganku juga meninggal.
Anda dan saya telah saling kenal selama bertahun-tahun.
Meskipun kita mengikuti jalan yang berbeda,
kami masih berteman selama bertahun-tahun.
Tidak perlu bagi kita
untuk menghunus pedang kita satu sama lain.
Bagaimana dengan ini?
Ketika aku menjadi Patriark,
Aku akan mengangkatmu sebagai Wakil Patriark.
Setelah itu, kita bisa membasmi keluarga Su
bersama.
Bagaimana menurutmu?
Lucu sekali.
Apakah menurutmu Aula Malaikat Maut hanyalah aula kosong?
Aku akan menjadi Patriark
dgn jalan apa saja.
Sialan!
Bodoh sekali.
Keluarga Xie dan keluarga Su
selalu menjadi garda terdepan
dari Sungai Darah.
Keluarga Mu
hanya sekelompok pengecut
yang menyerang orang lain dari belakang.
Apa yang memberimu hak?
untuk menduduki posisi ini?
Saya akan menanyakannya lagi.
Apakah kalian sudah memutuskan untuk melawan kami?
Kamu tidak mengatakannya?
Bagus!
Saudara-saudaraku!
Ya, Tuan!
Bunuh semua anggota
dari keluarga Mu!
Ya, Tuan!
Siapkan susunannya!
Array, Kekosongan Tunggal!
Aku tidak menyangka kamu akan muncul.
Pejabat Surga memberikan berkah.
Pejabat Bumi mengampuni dosa.
Pejabat Air menyelesaikan kemalangan.
Sekarang, Blood River benar-benar kacau.
Tentu saja saya harus menyelesaikan kemalangan ini.
Pedang Naga Tidur yang sebenarnya
terletak di sini bersamamu,
bersama dengan rahasia gelap Blood River.
Kamu selalu memegangnya
erat di tangan Anda.
Siapa yang menugaskanmu untuk membunuh?
Tuan Tang Kedua?
Tentu saja, itu adalah seseorang yang Anda kenal.
Aku berasumsi semua hal yang telah terjadi
juga sesuai dengan harapannya.
Dia bukan seorang nabi.
Dia tidak bisa meramalkan segalanya.
Namun, dia juga menantikannya
pada kenyataan bahwa Sungai Darah saat ini
akan berubah menjadi
organisasi yang sepenuhnya baru
setelah kejadian ini.
Tapi tidak peduli apa yang akan terjadi pada Blood River,
Aku seharusnya tidak pernah ada di sini.
Kau benar-benar hidup sesuai dengan reputasimu sebagai Patriark.
Saya bisa menuju Homeland.
Tanah air?
Apakah yang Anda maksud adalah tempat perlindungan legendaris?
dari Blood River?
Tempat perlindungan yang memungkinkan orang
untuk meredakan perseteruan dan dendam mereka
dan menjalani kehidupan yang damai?
Aku tidak akan menganggapnya lucu
jika orang lain mengucapkan hal yang sama.
Tapi kau adalah Patriark.
kamu harus tahu
itu
Tanah air tidak pernah ada.
Itu hanya kebohongan.
Saya menjadi Patriark selama 30 tahun.
Pemerintahanku berlangsung lebih lama daripada pemerintahan-pemerintahan sebelumnya.
Oleh karena itu, saya telah mencapai sesuatu
yang tidak dapat mereka capai.
Jadi, kamu benar-benar membangun tempat seperti itu
secara rahasia
di belakang kita, ya?
Apakah itu rute pelarian?
yang telah Anda bangun sendiri?
Apakah kau akan menentang Tiga Pejabat itu?
Ada yang salah.
Pukulan telapak tanganmu itu...
Salju Jatuh di Bunga Plum meracuni tubuhmu
sebenarnya dinetralkan.
Saya telah menjadi Patriark selama 30 tahun.
Satu-satunya hal
bahwa saya belum berhasil mencapainya
adalah mengakui kekalahan.
Kalian berniat memanfaatkan kematianku
untuk membuat versi baru Blood River.
Namun bagi saya,
Sungai Darah hanya akan bisa
merangkul masa depan baru
setelah kematianmu.
Seperti apa yang kamu katakan,
racun dalam tubuhku telah dinetralisir.
Kamu tidak sebanding
untuk saya.
Saya pikir kamu harus mengerti
bahwa Blood River tidak pernah menjadi milikmu.
Aula Malaikat Maut
juga tidak memiliki Blood River.
Itu hanya
alat yang dimaksudkan untuk membunuh.
Kita tidak punya hak untuk memutuskan bagaimana itu digunakan.
Hanya mereka yang memerintahkannya yang memiliki hak tersebut.
Itulah satu hal yang ingin saya ubah
selama 30 tahun pemerintahan saya.
Meskipun aku tidak bisa mencapainya,
Saya yakin seseorang bisa mencapainya
pada akhirnya.
Jika demikian,
Saya akan menunggu kabar baik Anda.
Pak.
Pedang Naga yang Tertidur?
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???